1. 자바 버전 맞추기
2. General - Workspace - Text file encoding UTF-8 맞추기

기본 프로젝트 만들고 깃허브에 레파지토리 생성 - eclipse project 이름 다르면
git clone 으로 내려받을 때 문제 발생 - eclipse 에 올라오지 않음

조장님만 레파지토리 project
Settings -> Manage acess -> invite a collaborator
팀원분들 아이디 입력
조장 project 파일 생성 올리고
조원분들 workspace 에서 git bash - git clone <주소>
cd project/
File - open projects - 폴더선택 

합칠 때
팀원 조장 다 
branch Master 로 이동
git merge <자기 branch>
git push -u origin master
첫번째로 푸쉬한 사람은 충돌 발생 하지 않음
두번째 사람부터 git pull 받아야 함 (MERGING) 발생
class 들어가서 자바 문법이 아닌 내용 , 중복된 내용 지워야 함
-> 테스트 꼭 시행 한 후 git commit 한 후 git push
순서 없이 올리면 안됨!
대화를 통해 젤 코드를 잘 하는 분이 마지막 순서로
어려워 하는 사람 젤 첫번째로 올림

1. 자기 package 생성 후 class -> 코드 작성 -> Main 에 객체 생성 후 테스트 
2. git branch master 
3. git merge <자기 branch>
3. 1) 첫번째 사람
	git push -u origin master
	2) 두번째 이후 사람
	git pull -> (MERGING) 발생!!
	자기 eclipse 들어가서 새로고침 !
	main class 들어가서 자바 문법이 아닌 내용과 중복된 내용 지움 - > 테스트 
	테스트 완료 되었으면 git commit -am "<코멘트>" 한 후 git push -u origin master
	





































































































