안녕하십니까. 영화 예매 어플리케이션 '넛플릭스'프로젝트를 제작하게 된 5조 (조원) 한길용 입니다.

영화 예매 어플리케이션은 이미 많은 분들이 사용해보셨을 꺼라 생각합니다.

저희 조는 모두가 사용해 본 , 그리고 앞으로도 꾸준히 사용할 가능성이 매우 높은 

어플리케이션을 스스로 현직 개발자라는 마음가짐으로 제작, 구현하였습니다.

넛플릭스 로그인 , 영화선택 , 결제까지 이어지는 웹 어플리케이션입니다.

목차는 크게 개발환경, 프로젝트일정, 개발자 역할 , 데이터베이스 , 전체 구현도 , 주요 기능 소개
시연영상 ,제작후기 그리고 참고로 이루어졌습니다.

개발환경은 자바 fx , 구이 툴인 씬 빌더 , 데이터베이스로는 오라클 11.2 를 사용했고 
협업 툴로는 깃허브를 사용했습니다.

프로젝트 일정으로는 아이디어 회의 , DB 구성 , 메인 메소드 구현 , 메소드 통합 ,
발표를 위한 프레젠테이션 작성과 최종 테스트를 진행하였습니다.

개발자 역할은 뒤에 개개인이 직접 소개하겠습니다.

본론입니다.

회의를 거치고 주제를 결정하고 난 다음 데이터베이스부터 구현하는 작업을 진행하였습니다.

테이블은 총 4개이며 어드민 , 회원 , 영화정보 , 예약정보 테이블로 구성하였고 , 
예약정보 테이블의 영화제목과 회원아이디 컬럼은 외래키를 주어 회원 , 영화정보 테이블과 연동하였습니다.

주요 로직을 소개하겠습니다.

로그인을 하고 영화을 선택하면 영화 상세페이지가 나오고 좌석선택 , 영화선호도 

회원관리로직은 로그인 화면에서는 회원가입과 비밀번호 찾기가 가능하며 ,
 회원가입은  회원가입 정보 입력 후 회원정보를 저장, 비밀번호 찾기는 회원가입시 입력한
아이디와 질문 , 그리고 답변을 입력하면 비밀번호를 출력합니다.



















안녕하십니까 데이터베이스 생성 , 관리 , 보수 
PPT 총괄 제작 그리고 좌석 선택 , 결제 , 예매 내역 출력을 담당한 4조 조원 한길용입니다.
제가 구현한 주요 기능들을 간략하게 소개하겠습니다.

영화선택을 하고 좌석 선택창으로 넘어갔습니다.

좌석버튼 , 성인 티켓 수 , 청소년 티켓수를 버튼으로 만들어 선택한 총 티켓수보다 
더 많은 좌석 선택을 하지 못하게 구현해 놓았고 , 
좌석 선택을 하지 않거나 인원을 선택하지 않으면 결제가 되지 않습니다.

좌석버튼은 누르게 되면 빨간색으로 변하고 다시 한번 누르게 되면 빈 좌석으로 변하게 됩니다.

이렇게 좌석과 인원을 선택하고 결제선택 버튼을 누르면 좌석선택 서비스에서 제공된
티켓 수 , 좌석 번호 , 총 결제금액 정보가 들어있는 DTO가 결제선택 서비스로 넘어갑니다.

결제창에서는 DTO에서 제공받은 영화제목을 이용하여 각각의 영화에 맞는 영화 포스터가 나오며 
총 결제금액에 각각의 회원마다 가지고 있는 할인쿠폰을 사용하여 추가할인을 할 수 있게 하는 기능을
생각했지만 구현을 하지 못한 게 스스로 정말 아쉬웠고 이부분은 프로젝트가 끝난 후에라도 꼭 추가하고 싶습니다.

결제수단을 선택하고 결제하기 버튼을 누르면 dto에 저장되있는 모든 예약정보가 데이터베이스에 저장이 되며
영화 입장권을 보여주어 예약 내역을 확인할 수 있게 구현하였습니다. 이상입니다.





































